Anleitung:

1. Repository klonen in Visual Studio
2. Rechtsklick auf Projektmappe -> Hinzufügen -> Neues Projekt
3. Filter nach C#, Windows, Test
4. Auswählen MSTest-Testprojekt (Drauf achten das es .NET oder .NET Core beinhaltet)
5. Bennenung vom Testprojekt
(5.1 Framework .NET 6.0 (Langfristige Unterstützung) )
6. "Erstellen" klicken
7. In der Klasse die wir testen, muss "public class <classname>" stehen/geändert werden
8. Im Testcode "using <classname (be careful and look at the namespace of the class)>;"
9. Rechtsklick auf Abhängigkeiten -> Projektverweis hinzufügen
10. Häckchen bei der Klasse (Vorsichttig wieder auf namespace achten)  setzen
11. "OK" drücken
12. AAA anwenden
13. Testen über: Im Menü zwischen "Debuggen" und "Analysieren" auf "Test -> Test-Explorer"
14. Im "Test-Explorer" ausführen lassen und schauen, ob der Test bestanden wird.